稍作停頓…我哋返嚟喇
ミカチュウ
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて保証
はどこにもないけどほらそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てるこいつ確かにいる
憧れの
ポケモンマスターに
成りたいな
成らなくちゃ
絶対成ってやる
為咗揾神秘寶可夢嘅線索
小智佢哋嚟到沖島
佢哋喺呢度見返好耐冇見嘅阿弘
幾返波折，佢哋終於見到
神秘寶可夢諾奇亞母子
但係…
企圖得到諾奇亞嘅火箭隊喺呢個時候出現
諾奇亞嘅BB小銀被火箭隊嘅
亞馬多同小三郎捉咗返去
小智佢哋幾個一時間束手冇策
畀捉走嘅諾奇亞
唔理你點嗌都好，外面都完全聽唔到㗎
呢度嘅隔音設備係非常之完美㗎
銀波博士
唔係銀波，係藍波啊
係啊，真係唔好意思，藍波博士
唔好意思啊，博士
嗰隻寶可夢係…咪睇佢咁細隻啊
佢就係諾奇亞，係傳説中嘅寶可夢
知唔知噉即係代表乜嘢啊？
如果有細隻喺附近…大隻嘅都一定喺附近
講得冇錯，無論如何都
一定要捉到大嘅諾奇亞
小銀…
凍…
冰啊
發生咗乜事呀？
你哋個個垂頭喪氣嘎？
係因為小銀畀火箭隊捉走咗啊
小銀畀火箭隊捉走咗呀？
講得冇錯啊
我哋有幫手㗎，可惜都係阻止唔到
係噉，諾奇亞嘅媽媽呢？
諾奇亞…
對唔住啊，諾奇亞，小銀佢
小銀佢
佢畀火箭隊？
畀火箭隊捉走咗
我諗小銀已經唔喺呢度㗎喇
對唔住啊，諾奇亞
諾奇亞
自己嘅小朋友畀綁㗎，覺得嬲都好正常嘅
又嚟嘎？
噉𠸏？咩事啊？
再留喺呢度太危險喇
我哋入去山洞度避下先喇
我知道喇
對唔住啊，諾奇亞，對唔住啊
唔好噉啦，瘦丫，快啲去避下先啦
一諗起阿馬多我就嬲㗎喇，竟然夠膽笑我
既然係噉，我就一定要將個隻
諾奇亞BB搶到手先得㗎
但係噉喎，其實我哋大家都係火箭隊
唔使吓吓計住晒啦
你喺度講乜嘢啊？
再係噉落去
阿馬多就會領晒所有功勞㗎喇
講得啱啊，要畀佢哋見識下
我哋係幾咁出色啊，唔有？
果然
喂啊，你又自己走出嚟
唔係啊，我幾唔活喇
嗱喇，我就嚟揾㗎喇
嘩，好緊張啊
唔好啦…
阿威咩都冇中喇
嬲喇，即管嬲喇
呢隻洛奇亞因為唔見咗個BB好嬲啊
而家外面嘅風力有875點
暴風雨嘅威力有892點
洛奇亞嘅攻擊力係5535點
數值仲喺度上升緊喎
噉就當然啦
果然引發寶可夢力量最好嘅方法就係憤怒
當寶可夢越覺得嬲
就越可以引發出佢哋嘅力量
我嘅理論係唔會有錯嘅
如果再唔快啲平息洛奇亞嘅憤怒嘅話
係噉到時就弊㗎喇
但係我哋究竟應該點做好啊？
呢個…
小銀…
對唔住啊，洛奇亞
對唔住啊
我決定要過去啊
你想去邊啊？
我打算去説服洛奇亞
噉樣就太亂嚟喇
再加上而家出面風大雨大，你點樣去啊？
唔試過嘅話，又點知唔得喎
好啦，我哋會一齊去
既然係噉，就等我嚟帶
你哋去洛奇亞嘅身邊啦
外面呢種天氣都仲肯出海嘅人
應該就得返我㗎咋
盧家小姐，你有幫手我好多謝你啊
對㗎
係噉收一就拜託你哋喇
等陣喇
我哋一定會盡力將小銀救返出嚟㗎
一定要令洛奇亞明白呢一點
現在…
洛奇亞，請你唔好發撩住啦
求下你吖，洛奇亞
謝謝你加揚對佢之
我向你保證
一定會救返小銀返嚟㗎
所以你唔好發撩住啊
比卡超
拜託你喇，洛奇亞
希望你可以相信我哋啊
比卡…
比卡
小文，我哋一定會盡力救小銀返嚟㗎
噉所以…所以拜託你喇
唔好再撩啦，好唔好啊
比卡超
我求下你啊，洛奇亞
冇發光喇
洛奇亞，睇嚟佢終於肯相信我哋喇
真係太好喇
係啊
比卡…
多謝你啊，洛奇亞
我哋一定會好好遵守同你之間嘅約定㗎
點吓電燈怪？揾唔揾到火箭隊啊？
揾唔到呀？噉麻煩你去其他小島揾下啦
貓頭夜鷹，你嗰邊又點樣啊？
比卡
冇啊
就連叉字褲嘅超音波都一樣揾唔到啊
我哋揾咗咁耐都仲係揾唔到啊
小銀佢而家到底喺邊度啊？
唔知會唔會已經帶佢去
左啲好遠嘅地方呢？
唔會，我覺得小銀應該仲喺附近㗎
點解㗎？
因為嗰班衰人都見過洛奇亞媽媽
所以佢哋肯定會鎖定洛奇亞媽媽做目標
我估計，喺佢哋捉到洛奇亞媽媽
之前小銀應該唔會畀佢哋帶走㗎
噉講都有道理
而且，小銀嘅位置可能唔喺陸地上面啊
唔喺陸地上面？
係喎，之前洛奇亞媽叫到咁大聲
但係小銀都係一啲回應都冇
噉樣的確有可能啊
噉即係喎
可能性就只有一個
佢哋海底有個基地
而小銀就混住喺裏面
原來係噉，呢個可能性好大啊
係喺海底呀？
係噉嘅話，就等我叫我嘅
寶可夢出嚟幫手啦
太陽珊瑚、白金魚、
海星星、蚊香菌出嚟喇
太陽
蚊香菌
白金魚
係噉好啦，小薑王就決定係你喇
小薑小薑…
白金魚
蚊香
小薑…
東東
點樣啊？
點樣啊？電燈怪
小薑，電燈怪噉樣嘅
反應應該係有發現喇
好啊
你哋聽住，嗰隻洛奇亞BB我哋無論
如何都要搶到手好啦，我知道喇
係喇…
咩話？火箭隊？
跟住佢哋睇下好
果度係…
啤梗
金波博士
仲要我講幾多次啊
我叫藍波啊，好對唔住
今次就算啦
都係時候要開始捕捉成年
洛奇亞嘅計劃㗎啦
係
作戰計劃D
設定係V
捕捉成年洛奇亞
作戰計劃D
各單位請準備
設定係V
重複設定係V
唉唔到我哋又要將呢套衫扮火箭隊啊
噉都冇辦法㗎
冇咁多嘢講啊喇喇，聲換左套衫啊
我覺得外面好似好嘈噉喎
哇我哋畀人屈住咗啊
咩話？
係水
等陣先啊
啲事啊
我唔想嗰啲肉球掂到水
所有隔籬門都鎖好
平行槽都住滿水啊
設定V已經完成好啊，好啊
升起海底地基喇
咩㗎
啲機
嗰部係咩嚟㗎
啲機…
諾奇亞捕捉計劃D
開始啊
係
係佢哋嘅基地啊
要快啲救小銀啦
小銀
咩㗎
噉嘢？
班衰人
究竟水利用小銀做乜嘢啊
小銀
呢個係陷阱啊
陷阱？
冇錯
佢哋啲小銀做嚟想引諾奇亞媽媽上吊啊
如果係噉嘅話，就閉喇
乜㗎咩㗎
呢隻好可夢
係邊隻
電燈怪
小銀
要快啲救佢先得啊
大家快啲上船先啦
快啲嚟啦，諾奇亞你個
BB而家喊得好犀利啊
我都要同你哋一齊去啊
唔可以啊
因為實在太危險喇，你同我喺呢度等喇
老街小姐我哋走喇
好你哋要小心啲啊
我一定要諗辦法救返小銀先得啊
諾奇亞
呢個係陷阱嚟㗎
冇過嚟啊
唔好啊，諾奇亞
咩事啊，你呢個問題問得真係好
不過我哋唔會解答你呢個問題
我哋唔會畀你阻礙我哋嘅
計劃大佬比，上喇
戰武郎，你都上喇
師母
上次對戰我哋的確係大意左
不過今次冇咁簡單
見識下我哋嘅寶可夢有幾犀利喇
師母
要小心啊，小智
佢哋個樣好奇怪啊
佢就係我嘅最高傑作喇
呢個係可以人為操控寶可夢
令佢哋憤怒嘅裝置
佢個名就叫做藍波，藍波5號啊
想引發出寶可夢嘅力量
憤怒係最好㗎喇
嬲喇…再嬲啲啊
糟了，諾奇亞嚟喇
唔得啊，諾奇亞
而家唔可以接近小銀啊
而家住，你去阻止諾奇亞
用十萬伏特喇
雷欣，你都會用十萬伏特喇
唔使指意啊
嚟啦，大佬比
用噴射火焰
1002120
呢招噴射火焰
1003740
威力真係好驚人啊
1008000
唔好啊，諾奇亞快啲走開啊
1010620
再噉落去
1011650
諾奇亞會畀佢哋捉走架
1013860
火球鼠，就決定係你喇
1018440
吉波，出嚟喇
1022740
咩話啊？火恐龍
1024260
原來吉波已經進化咗做火恐龍喇
1026960
火球鼠，正係用噴射火焰阻止諾奇亞
1029940
吉波，你都用噴射火焰喇，好啊
1033420
好啊…
1034820
好啊…火恐龍，快啲洗出會選廳
1037860
出兵
1040500
火球鼠，返嚟先喇
1043280
係噉今次就等我嚟對付佢啦
1046080
出嚟喇，蚊香君
1048880
蚊香君…用水槍喇
1051940
蚊香君大佬比，用噴射火焰
1059640
蚊香君，連環發掌
1062120
大佬比，細春咬住
1065425
好啊…
1067200
喂喂，趁佢哋而家對戰得噉
激烈快啲泵大啲嗰樣嘢啦
1071360
但係，你要我哋整呢個
咁巨型嘅諾奇亞氣球
1074760
究竟有咩目的啊
1076220
今次作戰，係帶諾奇亞咩小諾
奇亞作戰計劃我唔明啊
1080635
究竟點用依舊噉嘅野搶走諾奇亞BB啊
1083860
噉都仲洗問嘅
1085360
呢個巨型諾奇亞氣球
1086980
咪就係諾奇亞媽媽嘅替身囖
1089040
即係點啊
1090840
叫你哋做就做喇，唔好問咁多嘢啊
1094920
總言之
1096540
我哋先打敗佢先，之後就有計㗎喇
1098400
好努力㗎喇
1100360
好啦，大魯比同戰母郎
你哋要更加憤怒先得嘅
1113120
好，上喇，戰母郎
1114760
用憤怒嘅心連拓
1116280
戰母郎
1119540
蚊香君，返嚟先喇
1122040
犀利啊
1122960
朝夕嘅威力比頭先離開好多啊
大魯比，用憤怒嘅噴射火焰
1131320
哥哥，返嚟先喇
1134000
佢哋究竟發生咩事啊
1135860
點解果兩隻寶可夢可以
發揮出咁驚人嘅力量嘅呢
1141640
洛奇亞
1142500
唔可以過嚟㗎，洛奇亞
1144320
皮卡丘，拜託你喇，雷恩
唔可以比洛奇亞飛落嚟㗎
1148280
大魯比同戰母郎
1163070
好啊，洛奇亞
1164870
而家已經冇人可以阻止到你喇
你放心過嚟洛奇亞皮卡丘身邊喇
1171800
洛奇亞
1184550
大魯比
1189870
好野啊，佢中計喇
是噉洛奇亞嘅力量就係屬於我㗎喇
1194690
閉喇，佢哋搶走出洛奇亞
1196610
好嘢啊
1198190
終於都吹完喇
1200270
我知道你哋一定做得到嘅
1202750
唔好等啦，快啲將佢放上天
1204910
知啊
1209410
你們真係有洛奇亞氣球幫手啲
1211950
係咪今晚既其中一部分嚟㗎？
1213950
而家跳晒所有步驟就只用到最尾啊
1216810
好討厭嘅感覺啊
1226830
洛奇亞，小銀啊
1232210
呢班人真係夠晒左頭左勢
1234990
點都好啦
唔可以畀佢哋再破壞我哋嘅好事
1253120
閉喇，連洛奇亞都畀佢哋捉走埋啊
1256040
今次究竟點算好啊？
1273810
閉喇，呢度到底係咩地方嚟㗎？
1278710
不止係小銀啊
而家連洛奇亞媽媽都畀火箭隊捉走
1283730
小智佢哋幾個畀火箭隊混住
陷入前所未有嘅危機
1288990
到底小智佢哋面對呢個咁大嘅
難關可唔可以克服到呢？
1293810
下一集再繼續喇
1297780
Pokémon問你識幾多個
1300740
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1304300
喇…Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手一起唱歌小拳射火恐龍
1312420
海星星離多黃
1314100
龍龍射冇求寶石海星
1317040
海螺絲貓老大
1319510
鴨醉火獸暴利龍
1320660
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1323740
皮可西化石虧
1325540
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1330240
里多力洛小拉打
1332220
麥海馬棉花花
1333760
三合一齒怪
1335340
海翅龍
1336940
小蜂龍噴火龍大針鋒大木蟲鐵甲擁鬼屍通
1340420
多個蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈鹽化黃花
1343660
水晶龜錦桂喇，叭牙
1345260
卓山王
1346040
金魚王鯉魚王
1347800
飛天托羅
1349940
誰衣布
1351080
勇氣拉閃電鳥
1352800
轉角西獸嘟嘟哩臭淪
1355240
割金乳獨角犀牛雷伊布火炎鳥
1379620
樂琪阿媽媽最後都畀人捉走咗
而我哋幾個都畀火箭隊混住，連精靈球都唔會收埋，我哋好危險啊
1388600
但係我唔會放棄嘅，一定有辦法救得返小銀同樂
琪阿嘅，等我係樂琪阿，我一定要遵守我哋之間嘅約定嘅
1396880
下一集，精靈寶可夢同樂琪阿嘅約定
大家都一齊收服寶可夢喇